{"url":"https://genius.com/Kizo-cichociemni-lyrics","imgUrl":"https://images.genius.com/87bf865ec936035339da5a7df0a04dd8.959x959x1.jpg","title":"cichociemni","artist":"kizo","lyrics":["Takie hity, to już norma, przy nich znika cała torba","Czyste złoto to nie tombak, młody talent jak Pogba","Widzisz u nas tak wiele? A wiesz naprawdę niewiele","Wystarczy to, że za numery szczere ja będę dostawał przelew","Jestem cichociemny, u mnie tylko rap i życie","Sceny niepewny, a wy tym wszystkim raperom wierzycie","Ja to wierzyciel, wielu hejterów nie lubi mnie za to co mówię","Szanuje tu pewnych graczy, znajdziesz ich na moim albumie","Oo, cichociemni, cicho-cichociemni, cichociemni, cichociemni","Cicho, cicho, cicho, cicho, cicho","Cicho-cicho-cichociemny","Ty wyglądasz jakby cie odbito od foremki","Odkąd świeci sikor z wszystkim idą mi od ręki","Jak DeVito grasz i jak on sięgasz po wisienki","Już latają sępy  cicho-cichociemni","Czuje się tak źle, a mimo wszystko jestem lepszy","Siedzę gdzieś i liczę se ile mam swoich pensji","Z czasów gdy liczyłem se czy będzie coś z tej premii","Cicho, cichociemni (jejeje)","Nie świece się byku i smażę po cichu tu nowy CD'ek","Jebany bambiku, nie z jednego pieca jadło się chlebek","Nie z jednego pieca zjadło się chlebek","Znów jestem z przodu, odpalam listę nowo nagranych piosenek","Myślisz kurwa co tam? pale się tutaj jak Jack Herer","Robię to co kocham, zamieniam to tutaj w bestseller","Nigdy się nie cofam, wjeżdżam sobie w ten teren","Bo ten teren, to mój teren, możesz go nazwać bengerem","Po co tak bardzo chcesz wiedzieć jak to wygląda u nas, suko? (po co?)","Masz przecież moje numery, ja na nich nikogo nie robię w bambuko (nie, nie, nie, nie)","Gdybyś nie zwęszył tu hajsu to z twojej strony byłoby głucho","W sumie i tak cie nie słychać, bo chłopaki takie jak my tłuką i tłuką","Zawijaj się z tą swoją dupą i tą swoją grupą","Musiałem wejść na wasze pole chwały, dlatego chwała moim butom","Strzelacie w rapie jak z karabinu? Dlatego moje trapy to pluton","Widziałeś na klipach kilku zbirów, co nazywam familią - nigdy grupą","Oo, cichociemni, cicho-cichociemni, cichociemni, cichociemni","Cicho, cicho, cicho, cicho, cicho","Cicho-cicho-cichociemny","Ty wyglądasz jakby cie odbito od foremki","Odkąd świeci sikor z wszystkim idą mi od ręki","Jak DeVito grasz i jak on sięgasz po wisienki","Już latają sępy  cicho-cichociemni","Czuje się tak źle, a mimo wszystko jestem lepszy","Siedzę gdzieś i liczę se ile mam swoich pensji","Z czasów gdy liczyłem se czy będzie coś z tej premii","Cicho, cichociemni (jejeje)"]}